* Форми мусять бути простелізовані
* До кожного об'єкту (інпут, чекбокс) додати лейбел


1. Створити html сторінку із формою. Повинна містити поля:
- Імя, пароль, повторити пароль, дата народження, стать, вік, опис, сабміт кнопка.

2. Файлик з формою повинен містити посилання на іншу HTML сторінку в якій буде форма-фільтер з наступними полями:
- тип продукту: телефон, ноутбук, пилесос, зарядка (селект)
- потужність: 15w, 25w, 65w, 100w, 200w (чекбокс)
- марка: самсунг, lg, asus, lenovo (чекбокс)
- сортування: від дешевих, від дорогих, по рейтингу (опшин)
- назва моделі (текст)
- сабміт кнопка

3. Створити фрейм який буде показувати довільну вами написану форму де
   ви будете показувати всередині вашого файлику із форма-фільтер.


4. Створити окремий html файлик де будуть застосовані всі 6 принципів адаптивного дизайну
   випишіть ці принципи в окремий блок цього файлика.
   Сторінка повинна бути адаптована під наступні ендпоінтии (верстайте сторінку довільно):
   320-550px, 550-768px, 768-991px, 991-1440px, 1440-1920px 
   test for git
   